我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向かう先に乾いた風激しく吹
き荒れても呪文の一つも捉え
たなら私のベースになる誰もが
羨むこのパワーと美貌が許
せないわどんな相手でも怯まな
いでマントをなびかせるのあ
れもしたいこれもしたい女
の子に見えた Try
again私、里奈インバース
いよいよレゾの遺産を巡る
戦いもクライマックス
そこにいるレゾがエリスが作り出
したコピーだって事は全国承
知してんのよ
゜、ちょっとエリス
私達がレゾ様の敵って
、そりゃ冇いでしょ
攻撃する相手が違うでしょうが
その上、エリス達の本当の目的が伝説の
魔獣、ザ・ラッパーの復活だなんて
そして、そして…
貴方の役目はもう終わったのです
忌なりコピーレゾの反乱
これって一体、どういうこと
レゾ様じゃなかった…コピーでしか…
彼女、まだ生きてる
助けなきゃ…
愛麗絲，你消失了
她已經消失了，而且還消失得冇影冇蹤
好啊，我等了好久了
傳説機是怎麼可以順嘅啊
不過如果你想…
我等完喇
我要同你哋打，直到殺…
你還問點？
唔使問啦
柯師爺，你諗嘢都相當快喎
使咩講啊，你唔好唔記得我係…
例如好似…
喺呢個世界上最猛烈嘅
攻擊魔法，係叫做…
我哋今次呢場仗
你哋認為有冇機會打贏啊？
淨係靠把光之劍，我驚應付唔到啊
唔好你打唔打得贏啊，一定要搏一搏
既然你噉想，我就依照你嘅願望去做喇
殺阿飛佢，對神清雪…
你個靈魂啊，係到左頭左勢，係咪？
大家都
呢個仮話係喺…
最後嘅希望，BreathBlade
唔睇咁耐咗，暴嬲咋